Hikaru kumo wo tsukinuke.
Fly Away (Fly Away)
Karadajuu ni hirogaru panorama.
Kao wo kerareta chikyuu ga
okotte (okotte)
Kazan wo bakuhatsu saseru.
Toketa koori no naka ni
kyouryuu ga itara
tamanori shikomitai ne.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Nani ga okite mo kibun
wa heno heno kappa.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Mune ga pachi pachi suru
hodo sawagu genki dama.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Atama karappo no hou
ga yume tsumekomeru.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Egao urutora Z de
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai, “.
Sparking!
Bugünden itibaren dokuz gün sonra,
21'inin sabahında,
"Hücre Oyunları" adını verdiğim bir
dövüş turnuvası düzenlemeye karar verdim.
Eğer tüm temsilci savaşçılar
benim tarafımdan yenilirse,
dünyadaki her insanı
öldürmeye karar verdim.
Ne?!
Ş-Şok edici bir şey oldu!
"Goku ve Gohan... Kahraman Baba ile Oğul'un
Nihai Güçlenmesi."
Cell'in televizyon yayınından sonra
tüm dünya kaosa sürüklendi.
Böylece insanlar, ne kadar küçük olursa olsun,
hedef olmamak için
boşuna saklanma çabalarına başladılar.
N-Ne yapıyorsunuz?!
Acele edin!
O canavar
yakında gelecek!
Kahrolası!
Seni aptal herif!
Gerçekten bir panikti.
Ben de bir yerlere
kaçmak istiyorum.
Ama nereye kaçarsanız kaçın,
sonuç aynı olacak.
Doğru.
Cell dedi ki, eğer tüm temsilci
savaşçılar yenilirse,
dünya üzerindeki tüm insanları
öldürecekmiş.
B-Biliyorum! Ya Bulma'nın evindeki
uzay gemisini kullanıp
uzak bir gezegene
kaçsak?
Oolong!
Sonuçta, Cell bizi uzayda takip etmeyebilir.
Yamucha-sama'ya, Kuririn-san'a ya da diğerlerine karşı hiçbir şey hissetmiyorsun, değil mi?
Seni kahpe hain.
B-Bütün bunlar benim hatam! Keşke o zaman...
18 No'lu'yu yok etseydim...
Gidip Cell ile savaşacağım!
Ne?!
Bu benim hatam!
Kuririn!
Gitmemelisin!
O, savaşıp yenebileceğin bir düşman değil.
Ustaları olarak, canını boş yere harcamana izin vermeyeceğim!
Eğer kesinlikle bunu yapacaksan,
Cell Oyunları başlayana kadar bekleyebilirsin.
Kendine bu kadar yüklenme, Kuririn.
Goku ve diğerlerine güven.
Sakladıkları saçma güçleriyle o Saiyanlar,
Ruh ve Zaman Odası'nda ne kadar güçlenebilirler ki?
Goku-san ve Gohan-san ne zaman çıkacaklar?
Tam bir gün olmasına yaklaşık üç saat daha var.
Hmph! Mutlaka bir gün sonra çıkacaklar diye bir şey yok.
Açgözlülük edip zamanlarını fazlasıyla aşabilirler.
Acele etmeye gerek yok.
Dövüş gününe daha dokuz gün var.
Sen odadan çıkalı bir gün bile olmadı, değil mi?
Biraz dinlenmelisin.
Önce ben gireceğim.
Bu tam bir zaman kaybı olur.
Önümüzde, sadece Saiyanların ayak basabileceği bir alan var.
Peki, istediğini yapmana izin vereceğim,
ama kalan sekiz günü ben alacağım.
Bu çok kötü oldu.
Ruh ve Zaman Odası'na ömrün boyunca
sadece iki gün... 48 saat girebilirsin.
N-Ne?
48 saati aşarsan... ne olur?
Odanın çıkışı yok olur. Bir daha asla çıkamazsın.
Yine de baba, yaklaşık 23 saat daha kullanabiliriz.
Bunlar Goku ve Gohan'nın ki'leri.
Şimdiden odadan çıktılar mı?
Ne? Bu kadar erken çıkmaları için bir sebep var mı?
Ha? Vegeta ve Trunks da burada!
Cell'in kisini de hissediyorum, yani hayatta.
Ne oluyor yahu?
Bu Gohan mı? Zor tanıdım!
Bana ne olduğunu anlat.
Şey, aslında...
Onun öncesinde, Bay Popo, bize yiyecek bir şeyler yapar mısın?
İnanılmaz derecede açım!
Tam sana göre, Goku.
Nam nam!
Gerçekten de çok lezzetli!
Goku, sana bir şey sormak istiyorum...
Siz... oradayken yemek yemiştiniz, değil mi?
Ağzım dolu, konuşamam!
Ben ve Gohan düzgün yemek pişiremiyoruz, değil mi?
O yüzden bu kadar lezzetli bir şey yemeyeli uzun zaman oldu!
Hey, ağzındakini yutmadan konuşma.
İyice çiğnediğinden emin ol!
Tabii ki yedik!
Yedik ama ne ben ne de Gohan düzgün yemek pişiremiyoruz, değil mi?
Yani bu kadar lezzetli bir şey yemeyeli uzun zaman oldu!
H-Ha anladım.
Bu ne? Süper Saiyan mı?
Hayır... yaydıkları hava biraz farklı.
Bu halde olmaları sanki onlar için çok doğalmış gibi!
Bu ziyafet için teşekkürler!
Ooh, doydum, doydum!
Beklettiğim için özür dilerim, Trunks. Anlatmaya başla.
T-Tabii! Aslında...
Hey! Hey!
Gerçekten çok dalmışsın. Bir şey mi görüyorsun?
Çekil yolumuza!
Geçemiyoruz, biliyorsun değil mi!
Aynen, aynen!
Bu tarafa gelmiyor muydunuz?
Gelmiyorsanız, ben size gelirim.
Bir şey unuttunuz!
Hiçbir şey anlamıyorum...
Bu kısım da çok tuhaf...
Bunu çözmeye çalışmanın
hiçbir faydası yok...
Tüm bunlar ne anlama geliyor?
16 Numara'nın hafızasına bir göz attım,
ve hepsi Son-kun hakkında bilgi.
Ne, şimdi? Ne, şimdi?
Anlıyorum.
Evet.
Eminim ki 16 Numara, Doktor Gero'nun
sırf Son-kun'u yenmek için yarattığı bir Yapay İnsan.
Ama şu an hiç öyle bir tavır göstermiyor, değil mi?
Ya da belki şu anda bile bir yerlerde,
Son-kun'u yenmeyi düşünüyor olabilir.
Yok ya...
Tam olarak anlayamadığım karmaşık bir tavrı var,
ama onun o kadar kötü biri olduğunu düşünemiyorum.
Her neyse, onda olağanüstü bir nezaket olduğu kesin.
Doğru söylüyorsun, değil mi?
Belki de tarihin değişmesinin bir sonucu,
ama düşününce, bu aslında şanslı bir durum olabilir.
Sonuçta, Cell'e karşı bizim için savaşacak
değerli bir savaşçıya dönüştü.
Garip şeyler oluyor, değil mi?
Demek olay bu, öyle mi?
Bir dövüş turnuvası, ha?
Gerçekten ilginç bir fikir bulmuş.
İ-İlginç mi diyorsun?
Bay Popo, giysimi atmadınız
değil mi?
H-Hayır, atılmadı.
Yıkayıp bıraktım.
Teşekkürler, Bay Popo.
Onu giymek zorunda değilsin.
Anneye sorsan yeni bir tane verir.
Yok. Bu daha iyi.
Ben de bir Dünyalı olarak dövüşmek istiyorum.
Piccolo-sen, ben de yeni kıyafet istiyorum.
Sizin kıyafetiniz, Piccolo-sen.
Anlaşıldı. Sana şık bir şeyler sunacağım.
Teşekkürler, Piccolo-sen!
Eee...
Peki ya siz?
Cell'i yenebileceğinizi düşünüyor musunuz?
Bilmiyorum!
Mükemmel formuna kavuştuğundan beri onu görmedim.
Sanırım hemen şimdi gidip bir bakacağım.
Son Goku, ha?
Evet. Doğru.
Ne düşünüyorsun?
Bu, dokuz gün sonra dünyanın kaderini belirleyecek
Hücre Oyunları'nın ringi.
Beğendin mi?
Kader belirlemek için fazlasıyla küçük bir ring.
Demek sonunda o forma ulaştın, ha?
Bu senin mükemmel formun, öyle mi?
Aynen öyle.
N-Neler oluyor?
B-Çok korkunç bir enerji. Bu Hücre mi?
Evet. Ama hepsi bu değil.
Orada bir tane daha, akıl almaz bir ki var...
Goku!
Bu Goku'nun enerjisi.
Sonunda çıktın, değil mi? Ruh ve Zaman Odası'ndan.
Maçlar için mutlaka geleceğim. O zamana kadar,
tek bir kişiyi bile öldürme! Anladın mı?
İyi bir maç olacak gibi görünüyor.
Son Goku, ha?
Görünüşe göre bu, düşündüğümden daha eğlenceli bir etkinlik olacak.
N-Nasıldı, Goku-san?
Dürüst olmak gerekirse, bu kadar güçlendiğini düşünmemiştim.
İsterse ne kadar güçlenebileceğini tahmin edemedim.
Denemeden bilemem,
ama görünen o ki muhtemelen kazanamam.
B-Bu olamaz!
Öyle mi?
Ruh ve Zaman Odası'nı tekrar kullanmalısın.
Hâlâ zaman var.
Sırayı yeni belirledik.
Bundan sonra ben gireceğim,
sonra da Vegeta'nın tek başına gireceğini anlıyorum.
Hmph. Ama cidden, ben girdikten sonra buna gerek kalmayacak.
Affedersin, ama ben pas geçiyorum.
Onunla başa çıkabilecek biri değilim.
Ve sonra, Trunks.
Ondan sonra, Goku ve Gohan,
siz ikiniz tekrar gireceksiniz.
Hayır, ben ve Gohan yeterince olduk.
Ne?!
Dış dünyada antrenman yapacağız.
Dokuz tam günümüz var,
bir şeyler hallolur.
N-Ne dedin sen?!
Bu da ne? Goku dış dünyada
antrenman yapacakmış?
Goku'nun kazanma şansı mı var?
Kakete kuru yo
appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu
no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa
poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e lai-Iai-lai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!